1. Pourquoi dois-je me connecter avec un identifiant/mot de passe administrateur et pour quelles actions ?

L’identifiant/mot de passe administrateur fournit un niveau de sécurité supplémentaire pour accéder aux fonctions avancées de la Flybox.

Les informations spécifiques et les fonctions telles que les paramètres, rediriger des messages et l’activation du réseau Wi-Fi seront exclusivement disponibles pour l’administrateur grâce à ses identifiants.

2. Comment puis-je voir mes identifiants Wi-Fi ?

Vos identifiants Wi-Fi sont disponibles sur la face arrière de votre Flybox ou dans le « dashboard » de l’application.

3. Comment puis-je partager ma connexion Wi-Fi?

Vous pouvez partager vos identifiants Wi-Fi avec des personnes de confiance de façon à ce qu’ils puissent se connecter à la Flybox lorsqu’elle est allumée depuis le « dashboard » de l’application.

4. Quelles sont les actions disponibles pour les autres utilisateurs connectés au réseau Wi-Fi de la Flybox ?

Tous les utilisateurs connectés à la Flybox auront accès à l’application en tant qu’invités. Les fonctions avancées telles que les paramètres et la gestion du réseau Wi-Fi sont protégées avec un identifiant/mot de passe administrateur.

5. Comment puis-je modifier les paramètres par défaut, les identifiants Wi-Fi, le seuil de consommations et le mode de connexion… ?

Vous devez vous connecter avec votre identifiant/mot de passe administrateur pour modifier les paramètres par défaut. Les paramètres peuvent être modifiés dans l’onglet « paramètres ».

6. Pourquoi la Flybox reçoit-elle des messages ?

La Flybox peut recevoir des messages sous forme de SMS adressés au numéro de la carte SIM. Ces messages peuvent provenir d’une personne qui connait le numéro de votre Flybox mais ils proviendront principalement de votre opérateur qui vous fournira des informations et des messages d’alerte (relatifs à votre consommation et facturation).

Vous pouvez lire et répondre à vos messages reçus sur votre Flybox depuis l’application.